嘿 baobeiiiii 😘 圣诞节快乐wiiiii

okay 我又要呱呱叫，唧唧歪歪，state the obvious了

blerrrrr~  我 不 管~

我的boss 和我说， Christmas is a season of giving！我不知道唉，我没有什么Christian friends who actually celebrating Christmas。我也没有过过圣诞节，一直以来， 对我来说，圣诞节 = Public Holiday 哈哈！但是现在不一样了😎 oh 对了 虽然我没有跟你一起过圣诞，但是，谢谢你上次邀请我去你的church！那对我来说、是一个很特别很特别的experience！然后，我真的很开心，因为，你邀请我去。

我想要送你圣诞礼物！但是，我不知道送什么好，我做了很多research，都没有idea。walaooooo，你学到我了，麻烦到要死。我每一个idea pop 出来的时候脑里面就有一个William Wong在那边跟我讲这个好不好，这个适不适合blablabla，把我的脑都要弄到烧掉ler！🤔hmmm我觉得你会更喜欢用心的礼物，比起用钱买的礼物，然后，ofc 食物，不然就是，实用的东西！（希望我没有想错）啊不然你就要讲 我送的都喜欢是吗！shhhhh 不要吵！那个不是这个category的content哈哈哈！emmmmm 真的很难选，因为，实用的，自然就应该买耐用的，要么，你自己有了/ fam有了，不然就是quality好的我又买不起hmmm 还不如让你自己买haiz 我想到有点无力hahaha 然后 我突然想到！你那时候穿的high school 的belt 哈哈哈！ohyeahhhhh 哈哈哈

其实 我不知道，你们的standard怎么样才算好 我也有点怕怕 但是erm 这是我目前觉得 我想送给你 你可能需要 我觉得适合你 也觉得 有quality的东西guaaaaa 如果hor 真的对你们来说quality不过关 你就拿来当摆设品bah😭 但是horrr 我都说了mah 我觉得 送你 用心准备的东西 你会更开心 haha 然后 我想要你开心 但是我也想要送你belt，怎么办呢？都送ohyeah hahaha！！！

erm 我一开始其实蛮怕 你不喜欢 就是 我 画 我们的照片 什么的，但是那时候我练习画人，你complain 为什么不是你 我就 “ohhhh！你不会不喜欢” haha 然后我就去买画板 然后 画 ler。 Butttt 我画到有点丑 不要介意啦 我会努力练习的 哈哈哈 真的太难了啊啊啊啊啊啊啊 心意ok 我们讲究心意！ erm 然后 还有 现在这个web hahaha 我不知道耶 我就  突然想到 然后 就 弄了。当然有vibe coding 啦 我没有那么厉害，我还是要去mcd做工的。

我不知道 怎么 送礼物，也不知道 怎么让你开心，erm 但是 我希望 你会开心 收到这份礼物 yeap 就是 这样 你的礼物的来源 就是 这样 哈哈哈 下面 到我 讲废话lerrrrr 虽然我 好像每次都在讲 但是 不给啊 我就是 想讲 chuuiiiii arhhhh！！！！！

嗯 

我 

爱 

你 

W i l l i a m   

W o n g   

C h u n   

M e n g 

黄 

俊 

明   

t o m a t ooooooooooo

我觉得比起season of giving 对我来说 Christmas 给我的感觉更像是 season of “Thank You”

所以我要和你说谢谢 blerrrrr（就算说过了 blerrrr

谢谢你 这个大shabi

谢谢你 陪我玩
谢谢你 跟我讲话
谢谢你 听我讲废话
谢谢你 每天被我烦
谢谢你 每天hamsap我
谢谢你 每天包容我这个shabi
谢谢你 每天陪我一起度过那种时候
谢谢你 相信我
谢谢你 鼓励我
谢谢你 和我说 那不是我的错
谢谢你 相信 那不是我的错
谢谢你 就算在我每天做了shabi事情 还是没有生我的气
谢谢你 抱我
谢谢你 说你会陪我
谢谢你 让我听到了 我原本以为 我永远都不会听到的话
谢谢你 教我 什么 是 爱
谢谢你 允许我 爱你
谢谢你 那么用力地 爱我

嗯，谢谢你，问了我课室在哪里。

好啦 其实我有好多好多东西想要和你说 即使 我不知道 为什么我想 但我就是想 可是neeeee 这可不是什么whatsapp message！这是part of my 圣诞礼物！！！所以不行！我要讲 好棒好棒的东西 例如

你！

你，是我目前为止遇到的人里 最棒的，最可爱的（我没有讲最帅 blerrrr） （好啦你很帅啦 屁股又要敲起来了 tsk tsk tsk）我不知道你怎么看你自己啊 但是 对我来说 你超级无敌世界一级棒 wiiiii 除了有时候真的很欠打….. 然后eq（跟我比起来）又低…… 又听不懂人家讲话…… 又喜欢作弄人…… 又每天坏讲人家…… 咳 咳 咳 hahahahaha

你很棒（ok 我知道你要说：“我知道 谢谢你提醒我” 但是 你不要吵shhhhh

我只是想和你说 我这个人 差到要死 但是 我这个人最棒的一件事 就是 我遇到了你 这个 shabiiiii 对 大shabiiiii

谢谢你 出现在我的生命里面

然后

圣诞节快乐 🎄 wiiiii I love you ❤